Concepto Organización
La organización  de  los centro de cómputo es la aplicación de un conjunto de técnicas conducentes para obtener una empresa
estructurada en forma tal, que con la correspondiente división de actividades y la debida coordinación de éstas, se obtenga
la máxima rentabilidad. La organización es la fase de la labor del mánager que tiende a adecuar los recursos previstos en
la planificación para conseguir los objetivos. La organización tiende a estructurar la empresa creando órganos con funciones 
distintas, pero coordinados todos ellos entre sí para obtener el último fin de la empresa, que es el beneficio y el progreso.