Concepto Organización
La organización  de  los centro de cómputo es la aplicación de un conjunto de técnicas conducentes para obtener una empresa
estructurada en forma tal, que con la correspondiente división de actividades y la debida coordinación de éstas, se obtenga
la máxima rentabilidad. La organización es la fase de la labor del mánager que tiende a adecuar los recursos previstos en
la planificación para conseguir los objetivos. La organización tiende a estructurar la empresa creando órganos con funciones 
distintas, pero coordinados todos ellos entre sí para obtener el último fin de la empresa, que es el beneficio y el progreso.

Ejemplo:
Retomando un poco de lo visto en clase para poder llevar acabo una correcta organización de un centro de computo se requiere tener
resueltos varios aspectos como los cuales son:
El espacio, se debe elegir un area que nos permita tener el equipo de computo y espacio para su mantenimiento y operación
La temperatura, debemos analizar cual es la temperatura maxima que se puede tener el centro de computo con todos los equipos 
en operación y de esta forma podemos pensar en hacer uso de un aire acondicionado para que de esta forma los equipos trabajen
correctamente.
Red, debemos tener en cuenta que muchas veces una red sencilla como la que provee nuestro isp no es suficiente por lo tanto 
se debe analizar la topologia de red necesaria para nuestro centro.
Energía, debemos diseñar de tal forma que cada equipo tenga la alimentación de energia adecuada pero también debemos tomar en cuenta
la protección de los mismos por si llegase a pasar una sobre carga de la red electrica.
